المتحري
كونان
الحب هو إثارة وصدمة وتشويق
...استعن بتلك القوة الخفية
لا تغلق أبواب قلبك وكن قويًا... قويًا
قلب قوي يتسلح بالعزم والبصيرة
يصل إلى جوهر الحقيقة بإيقاع رصين
ضباط الشرطة المشغولين دائمًا
حظًا موفقًا لهم في حل القضايا والحب
شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر الصغار ولكنه بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
TL:evA
الألم الذي شعرتُ به
!ربما أعطيتك إياه أيضًا
TLC:Dream
OP TL: Mimi chan
ماذا كان سبب خوفي ومعاناة قلبي؟
END TL: evA
TY:evA
لم أفكر بذلك وكنت خائفًا من مواجهة الواقع
وعالقًا في الحقيقة المتشابكة بيننا
هذا الحب عبارة عن إثارة، صدمة وتشويق
حاولت جاهدًا التخلص من مخاوفي مع هبات الرياح الزرقاء
فما عدت أحتمل ثقلها على هذا القلب الصغير
لا تغلق أبواب قلبك
علينا المضي قدمًا، حتى لو ظهرت عثرات جديدة
حتى وإن كنا على شفير الانهيار تحت وطأة الشكوك
...فتاةٌ جيدة
أجل اكبري أكثر، ولتلتهم ألسنتكِ كل شيء
...واحدٌ آخر
واحدٌ آخر وسنختتم عشية المهرجان
ستشتعل هذه المدينة العفنة بالنيران القرمزية
وسيبدأ المهرجان الجميل
أيومي
ماذا تفعلين؟
!أمي
لنرجع للمنزل
حاضر
قصة الحب الثالثة في مقر شرطة العاصمة (الجزء الأول)
مركز شرطة العاصمة
هكذا إذن
وكيف كان شكل عينيّ ذلك الرجل؟
كانت تبدو كعيني الثعلب
حادةً هكذا
عينان مائلتان
إذن، أكان شكله هكذا؟
لا مطلقًا
حقًا؟
مهارتكِ في الرسم سيئة جدًا
تبدو كخربشات الأطفال
ألا يوجد لديكم رسام يجيد الرسم؟
!ليس باليد حيلة
الرسام المعتاد للأوجه توموكاوا-سان، تغيب اليوم بسبب إصابته بالزكام
لحظةً من فضلكِ
ولكن الحق يقال يا ساتو-سان
ماذا؟
لا يمكن تسليم هذه الرسمة إلى قسم التحقيقات
ولكن أعتقد بأن فيها طابعًا مميزًا
إذن
لِمَ لا ترسمان واحدةً عوضًا عني؟
...لـ-لا، الأمر وما فيه أن الرسمة ليست
...تخصصي هو الرسم التأثيري، لذا
!مهلًا يا شيراتوري-سان
...هلّا قتلتني الآن
أجل، نحن لسنا متأكدين بعد بأن الرجل الذي رأته هو متفعل الحرائق
ماذا؟ أتقول إن أيومي-تشان تكذب؟
حتى وإن كانت طفلة، يجب أن تأخذ كلامها على محمل الجد
ولكنها لم ترَ الرجل يشعل الحريق، أليس كذلك؟
لا غبار على كلامها
،في هذه الأيام الحارة
رجل يرتدي معطفًا طويلًا وقفافيز جلدية
وتفوح منه رائحة الكيروسين الذي سكبه
خارجًا من الزقاق القريب من مكان الحريق، وبابتسامة خبيثةٍ على وجهه
هل من الصعب القول بأنهُ الفاعل؟
والآن؟
أليس هذا ما حدث يا أيومي-تشان؟
حسنٌ، في الوقت الحالي لنذهب لذلك الزقاق
لندرس مسرح الجريمة
ندرس مسرح الجريمة؟
!مرحى -
.سأذهب معكم إذن -
يمكننا الذهاب بسيارتي
لا أمانع ذلك، ولكن سأزور مكانًا ما أولًا
إنه في نفس الطريق على أيّ حال
تزورين مكانًا ما؟
اليوم هو يومٌ خاص بالنسبة لي
يومٌ خاص؟
أهو عيد ميلادكِ؟
لا
بل العكس تمامًا
العكس؟
أتساءل أين ستتوقف؟
...يومٌ خاصٌ إذن
!أجل! تذكرتُ الآن
اليوم هو ذكرى وفاة الضابط ساتو ماسويوشي، والد ساتو-سان
قُتل وهو يؤدي واجبه
!ماذا؟ حقًا
نعم
في مثل هذا اليوم قبل 18 عامًا
بينما كان يُلاحق المشتبه به في قضية سرقة وقتل في هذا التقاطع
في هذا التقاطع؟
نعم، وصدمته شاحنةٌ هنا
لسوء الحظ كان هنالك إعصارٌ قوي في ذلك اليوم، فتأخرت سيارة الإسعاف
ولفظ أنفاسه الأخيرة فيها بين عائلته وساتو-سان
هذا قاله لي المفتش ميغوري
...حسبما أتذكر، اسم القضية كان
شوشيرو
أجل، شوشيرو
اسمها شوشيرو
بعد أن صدمت الشاحنة الضابط، هرب المجرم بعيدًا
"وأخذ الضابط يردد اسمًا غريبًا، لذا أطلقوا عليها "قضية شوشيرو
قضية
شوشيرو
في ذلك الوقت، قاموا بتفتيش البُيوت بيتًا بيتًا بحثًا عن الجاني
ولكن بالنهاية، أقروا بأن الضابط الذي لديه مفتاح حل القضية مات بالفعل
وبذلك بقيَ التحقيق مفتوحًا، وقبل ثلاث سنوات انتهت فترة التقادم للقضية
هذا ما قاله العم كوغورو
أجل، رأيت هذه القضية على التلفاز كثيرًا
لذا أعلم بشأنها
...كان ذلك وشيكًا
كانت عملية سطوٍ مثالية، والدليل الوحيد هو تسجيل مدته 10 ثواني من كاميرات المراقبة
.وهوية الضابط الذي تمكن من معرفة الجاني بقيت مجهولة
ولكن لم يخطر على بالي بأن ذلك الضابط هو والد ساتو-سان
ليس  باليد حيلة
حتى لو بقت القضية واسم الجاني معروفًا
شيءٌ مثل اسم الضابط الذي مات فيها
لن يتذكره أحدٌ سوى الشرطة أنفسهم
...ساتو-سان
على أي حال، نحن لا نؤدي عملنا هذا ليتذكرنا الناس
ولكن ألم يرَ سائق الشاحنة وجه الجاني؟
قال إنه كان يرتدي معطف مطرٍ طويل
لذا لم يستطع تحديد جنسه
حتى في تسجيل كاميرا المراقبة ظهر وهو يرتدي قبعةً وقناعًا ونظارةً شمسية ومعطفًا
ولكنه اكتشف اسم الجاني، صحيح؟
كان "شوشيرو"، أليس كذلك؟
لم يجدوا أحدًا بذلك الاسم بمقدوره ارتكاب تلك الجريمة
ولا يمكننا لوم الشرطة على عدم حلهم لها
فليس لديهم سوى ثلاثة أدلة
بل أربعة
الدليل الرابع كان ثلاث أحرف كاتاكانا، كتبت في مفكرة أبي
"كاونو"
كاونو"؟"
إنها أول مرة أسمع بها
سمعتُ بأن الشرطة كانت تحاول إبقاء ذلك سريًا
وتوصلوا بأن لتلك الكلمة علاقة بالقضية
فأخذوا بسؤالي أنا وأمي مرارًا وتكرارًا، ما إذا كان أبي قد ذكرَ عنها شيئًا
وبعد ذلك؟
،لم أسمعها يقولها
وليس لديَّ أدنى فكرةٍ عن معناها
وعندما كنت طفلة، كنت دائمًا ما أحدق في تلك الحروف الثلاثة وأقول لنفسي دائمًا
بأني سأحقق أيّ أمنيةٍ للشخص الذي يحل القضية ويمسك بـشوشيرو
...أيّ
...أمنية
إذا حللتها، هل ستشترين لي ألف طبقٍ من الأوناجو؟
بالطبع
وأنا أريد العيش في قصرٍ في أرضٍ استوائية
وأنا أريد تصريح دخولٍ لمحطة الفضاء الدولية
إن كان الأمر كذلك، فأنا أريد حقيبة ذات علامةٍ تجارية
هل بإمكاني الحصول على تذكرةٍ لكأس العالم القادم؟
...بـ-بالتأكيد
أخذ هؤلاء الأطفال الأمر بهذه الجدية أمر مخيف
ما خطبكما؟
...زهور
!مرّ وقت طويل
ألستِ ميوا-تشان؟
!أصبحتِ كبيرة
تعرفينهم؟
نعم، إنهم زملاء أبي في نادي البيسبول في المدرسة الثانوية
،هذا الذي شكل ثنائيًا من أبي
.والرامي الأول في الفريق، سارواتاري هيدرو-سان
50 - سارواتاري هيدرو
مدرسٌ في المدرسة الثانوية
سُررت بلقائكم
المعروف بذراعه القوية وسرعته
كانو شوجي - 49
مدير مطعم فرنسي
كانو شوجي-سان
أهلًا
والضارب الذي لا يستغني عنه الفريق
إينوماتا ميتسو - 50
رئيس مكتب للمحاسبة
إينوماتا ميتسو-سان
ومديرة الفريق الجميلة، كاندوري تشوكو-سان
كاندوري تشوكو - 49
صاحبة متجر للثياب والإكسسوارات
توقفي عن هذا، فأنا الآن جدةٌ خمسينية
ما الذي أتى بكم اليوم إلى هنا؟
لم نجتمع لفترة طويلة، لذا قررنا الاجتماع والشرب معًا
ولكن قبل ذلك قررنا إلقاء التحية على الكابتن ساتو
هكذا إذن
سينزعج إن لم نأتي لإلقاء التحية عليه
!سنكون في حانتنا المعتادة، عليكِ أن تنضمي إلينا
أجل معك شيراتوري
حضرة المفتش ميغوري
ماذا، الآن؟
نحن الآن في الحي الرابع في مدينة هايدو
شخص رأى مشتبهًا به قد يكون مفتعل الحرائق؟
نعم، الموقع هو الحي السادس في مدينة شيناغاوا
هربَ بينما كان رجال الدورية يستجوبونه
نطارده الآن
...مواصفات الشخص هي
شعرٌ طويل، قبعة، ومعطف رمادي
إنه قريب من موقعكم الآن
اترك الأطفال مع ساتو-كن، واذهب أنت وتاكاجي-كن لمساندة رجال الدورية
كما قال
!لنذهب يا تاكاجي-كن
!حـ-حاضر
!ما الخطب؟ تحرك هيا
...مفكرة الشرطي، المسدس و
...سحقًا
!تاكاجي-كن
نسيت الأصفاد على مكتبي في المركز
تعلم بأنهُ لا وقت لدينا للرجوع
كل شيءٍ على ما يرام يا تاكاجي-كن؟
لا توجد مشكلة، إن استدعى الأمر فلدينا أصفاد شيراتوري
،إضافةً لذلك، قرأت عن طالعي اليوم في المجلة
.وتبين أني سأكون محظوظًا جدًا اليوم
يمكنني التكفل به بدونها، فهو مفتعل للحرائق بالنهاية
عزيزي، كن حذرًا، حسنًا؟
لا تقلقي، فوفقًا لطالعي لهذا اليوم، سأكون محظوظًا جدًا
أبي نسى أصفاده
زوجي؟
...زوجي صدمته شاحنة
وأين هو الآن؟
...هذا ليس عادلًا، لماذا
أبي كنتَ بجانب الأخيار
كرستَ نفسك لخدمة العدالة
!لماذا؟
...يا غبية، العدالة تعني... العدالة تعني
!ساتو-سان
هل أنتِ بخير؟
حسنٌ، سنذهب الآن
سأترك الأطفال في عهدتكِ
!انتظر
انتظر قليلًا يا تاكاجي-كن
تاكاجي-كن
نعم؟
هذه الأصفاد صدئةٌ جدًا
خذها بدل التي نسيتها
حسنٌ
إنها تذكار من أبي
كُسرت أصفادي في قضية هيقاشيا-سان، لذا كنت أستعملها بشكل مؤقت
ستكون تميمة حظٍ مناسبة
تميمة حـ-حظ تقولين
ألم يمت أبوكِ أثناء خدمته؟
لا عليك خذها
كن حذرًا حسنًا؟
!ساتو-سان -
!تاكاجي-كن -
!نـ-نعم
...إلى اللقاء
ما معنى هذا؟
مسدس للإمساك بمفتعلٍ للحرائق؟
وهما محققين جنائيين
ألا يحقق قسمٌ آخر في جرائم الحرق العمد؟
عثروا على ضحية مطعونة
بالقرب من مكان الحريق الرابع
لستُ متأكدة من هذا، ولكن من المحتمل أن الضحية رأى مفتعل الحريق
أو طعنه الجاني بينما كان يحاول إيقافه
لهذا السبب علينا أن نتحرك أيضًا
لذا لا تتبعدوا عن ناظريّ
محطة شيناغاوا
حضرة المفتش، معك شيراتوري
منذ قليل أمسكنا بالمشتبه به الذي هرب أثناء استجوابه في محطة شيناغاوا
!لا، لستُ الفاعل
ولكنه يا حضرة المفتش يقول إنه لصٌ عادي، وليس مفتعلًا للحرائق
!فهمت! هكذا كانت إذن
!حللت اللغز
!اليوم هو يوم حظي بالفعل
حسنٌ، سأتصل الآن بساتو-سان
تاكاجي-كن
بمن ستتصل يا تاكاجي-كن؟
...لـ-لا أحد
سأذهب للحمام
!أجل هذه
عندما كنت أشتري لعبةً لكامين يايبا، شخص مريب خرج من هناك
مرحبًا معك ساتو
أوه تاكاجي-كن، هل قبضتم على المشتبه به؟
ماذا؟! اكتشفت هوية القاتل للقضية التي حدثت قبل 18 عامًا؟
...أجل، إذا كان استنتاجي صحيحًا، فعلى الأرجح
أرجوكِ لا تتفاجئي
القاتل هو أحد الأشخاص الذين التقينا بهم اليوم
...وهو
ما الخطب يا شيراتوري-سان؟
تاكاجي-كن، تتصرف بشكل غريب اليوم
...بالله عليك، ارحمني قليلًا
أجل هذا صحيح
فهمت كل شيء الآن
وما المقصود بشوشيرو
ولغز كلمة كاونو
وكيف تمكن والدكِ من تحديد هوية الجاني
فهمتها كلها
بالرغم من أن فترة التقادم انتهت بالفعل
إذن من هو؟
من هو الجاني؟
...الجاني هو
مهلًا! تاكاجي-كن؟
!تاكاجي-كن
!تاكاجي-كن! تاكاجي-كن
!ما الخطب؟! رد عليّ
!تاكاجي-كن، رد عليّ
!تاكاجي-كن! تاكاجي-كن
مرحبًا؟
...تاكاجي-كن
حسنٌ، سأترك الباقي لكم الآن
نعم، معك شيراتوري
ساتو-سان
أرسلت للتو المشتبه به لفرع شيناغاوا
ماذا؟ تاكاجي-كن؟
أجل، كان معي قبل 4 أو 5 دقائق
إذن أرجوك أرسل آخر موقعٍ وزمن له لمركز العمليات
!شخص ما هاجم تاكاجي-كن
بينما كان يتحدث معي منذ قليل
!ربما يكون ذلك الشخص مفتعل الحرائق، لذا كن حذرًا
هُجمَ الضابط تاكاجي عندما كان سيكشف لكِ هوية القاتل لقضية "شوشيرو"، أليس كذلك؟
...إذن فالقاتل هو
من المستحيل ذلك
تلك القضية أغلقت قبل ثلاث سنوات
ولا يمكننا تحديد ما إذا كان استنتاجه صحيحًا أم لا
الأربعة الذين التقينا بهم ظُّهْر اليوم
ذكروا بأنهم ذاهبون للشرب في حانتهم المعتادة
أين تقع؟
أين؟
اسم الحانة هو ناناغاري
تقع قبالة محطة شيناغاوا
في الاتصال الأخير، لو ذكرَ لكِ الضابط تاكاجي بأن الجاني كان أحد أولئك الأربعة
وإذا سمع أحدهم مكالمته معكِ وهو قرب المحطة
إذن فمن المحتمل بأن الجاني هاجم الضابط تاكاجي لكي لا يكشف أمره
على أيّ حال، سأذهب إلى محطة شيناغاوا
ارجعوا بالقطار إلى منازلكم
وزوروا المركز غدًا
أليس من المحتمل أن من هاجم الضابط تاكاجي هو مفتعل الحرائق نفسه؟
إذن فأرى إن لا خيار أمامكِ سوى اصطحاب أيومي، لأنها الشاهدة الوحيدة
...ولكن
!سأبذل ما بوسعي
!وأنا أيضًا
!وسأساعدكِ أيضًا
يا ربي
إخطارٌ من مركز القيادة
إلى جميع الضباط في منطقة شيناغاوا
الموقع: قُربَ محطة شيناغاوا
الحالة: مجهولة
ما نعرفه أن شخصًا ما هجم على شرطي
على الأرجح إصابته حرجة
أعطوا هذه القضية الأولوية
أكرر
إخطارٌ من مركز القيادة
إلى جميع الضباط في منطقة شيناغاوا
الموقع: قُربَ محطة شيناغاوا
محال، من المستحيل ذلك
...كان أحد أولئك الأربعة
الشخص الذي قتل والدي
!من المستحيل ذلك، أليس كذلك يا أبي؟
أتتبع أثر الطائرات في السماء من نافذتي
ولا انفكُ عن الفكير في شجاري معكِ
فعندما كنت أنهار على أبسط الأمور
كنت أتصل بكِ حينها فننسى ما حدث
فقط لو أمكنني ذلك الآن
أعلم بأن اللحظات السعيدة الآتية
تحمل الآلام في طياتها
أبالغ في التفكير
رغم وجودكِ بجانبي
كسراب في الصيف... عندما أغمض عيناي
فأنت أول صورة تتشكل أمامي
ولكني أريد البقاء معكِ
سأتحدى الصعوبات، فقط لا تتركي يدي
!تلميح كونان القادم
روماجي
!الحلقة القادمة جزء الحل
!معكم تاكاجي أنا بخير
ألم يضربك على رأسك؟
!أجل صحيح